Saya tidak tahu apakah Anda
mengetahui hal ini atau tidak
tapi seperti biasa kamu menelepon
untuk ngobrol dengan Bu Harini setiap hari
bahkan suamimu biasa menelponku
untuk mengecek
keadaan Bu Harini.
Bahkan dia datang
menemuinya secara
pribadi dua atau tiga
kali setiap minggu.
Pak Ishaan tidak pernah
memberitahuku tentang hal itu.
Laki-laki hampir selalu
melakukan segala yang
mereka bisa untuk
keluarga mereka sendiri.
Namun mereka jarang terlihat
berbuat sejauh itu
demi keluarga istrinya.
Adikmu masih hidup hari ini
hanya karena suamimu.
'Tolong, dokter.'
'Jika kamu tidak mengobatinya
sekarang, dia akan mati.  Silakan!'
'Saya mohon, dokter.
Tolong rawat dia.'
Saudari..
Anda baru saja menggerakkan satu jari!
Apakah kamu melihatnya?
- Ya, Bu.  Ya!
Pak Ishaan.
Ada beberapa
gerakan di jari Suster.
Dia mungkin bangun.
Silakan datang dan lihat.
Silakan datang.
Lihat.  Dokter, silakan lihat.
- Ya.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Apakah dia lebih baik?
- Ya, Tuan Bhosale.
Pengobatan baru
tampaknya berhasil.
Saya kira dia akan pulih lebih cepat
dan segera sadar kembali.
Kapan?  - Nyonya Bhosale
Saya tidak bisa memberi tahu Anda secara pasti.
Dia mungkin bangun besok.
Atau mungkin perlu waktu seminggu.
Bahkan bisa memakan waktu satu bulan.
Tapi tidak lebih dari itu.
Setelah itu, dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
adikmu akan baik-baik saja?
Anda tidak hanya mengatakannya.
Anda mewujudkannya.
'K-Kamu..'
'Kamu tidak akan memberitahu S-Savi'
'bahwa kamu juga ada di sana.'
'Kamu tidak akan memberitahu Savi'
'bahwa Samruddh
bermaksud menembakmu.'
'Jika dia mengetahui apakah itu'
'Savi akan menjadi
sangat kesepian.'
'Dia akan hancur,
Tuan Ishaan.  Silakan..'
'Tolong nikahi Savi.'
'Segera setelah adikku pulih'
'dan sudah keluar dari
bahaya, pernikahan kita'
'akan berakhir.'
Kopi?
Terima kasih.
Pak, saya..
Aku tahu aku sudah
mengatakan ini sebelumnya, tapi..
Saya ingin mengatakannya lagi.
Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup saudara perempuan saya.
Bukan sekali tapi dua kali.
Sekali hari ini
dan sekali saat itu
ketika kamu menikah denganku
untuk menyelamatkan nyawa adikku.
Dokter.
- Halo, Tuan dan Nyonya Bhosale.
Halo dokter.
- Biar aku selesaikan saja
pemeriksaan rutin.  - Silakan.
Itu kabar baik,
keadaannya lebih baik.
Alat vitalnya
benar-benar normal.
Tuan Bhosale, saya
tidak ingin mengatakan
ini tetapi peraturan
tetaplah peraturan.
Jam berkunjung Anda
sudah lama berakhir.
Dan kami tidak bisa membiarkan
kerabatnya tinggal di ICU.
Dimengerti, dokter.
Tolong jangan khawatirkan
Bu Harini sama sekali.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Terima kasih banyak.
'Bahkan suamimu
biasa meneleponku'
'untuk memeriksa
Bu Harini setiap hari.'
'Bahkan, dia datang
secara pribadi'
'untuk menemuinya dua
atau tiga kali seminggu.'
'Adikmu masih hidup hari ini'
'hanya karena suamimu.'
Apa yang kamu lihat?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Apakah ada masalah?
Anda bertindak seolah-olah Anda
ketahuan menyontek saat ujian.
Hujan!
Saat itu adalah puncak musim panas
dan hujan mulai turun, kamu
merasa sangat bahagia bukan?
Itu seperti
menemukan uang yang
tertinggal lama di saku
dari celanamu.
'Tn.  Ishaan benar-benar bisa'
'menemukan kebahagiaan
dalam hal terkecil.'
“Lagipula dia tidak
terlalu pemarah.”
'Menurutku cuacanya'
'telah berubah pikiran.'
Apa yang terjadi dengan
mobil itu secara tiba-tiba?
Tidak tahu, tiba-tiba mati.
Mengapa ini tidak dimulai?
Aku ingin tahu apa yang salah.
Saya akan keluar dan memeriksa,
Anda tetap di dalam mobil.
Saya perlu menunjukkan
ini ke mekanik.
Izinkan saya menelepon seseorang.
Teleponnya ada di dalam mobil.
Mengapa ini tidak terbuka?
- Apa yang salah?
Pintunya macet.
Coba lagi, dengan benar.
Saya punya kuncinya.
Apa yang telah terjadi?
Aku menjatuhkan kuncinya.
Lalu ambil.
Saya tidak bisa mengambilnya.  Kuncinya..
Itu jatuh ke selokan.
Apa?  Anda menjatuhkan
kunci mobil ke selokan!
Ada apa denganmu, Pak Ishaan?
Saya tidak mengerti,
ketika saya berada di
dalam mobil mengapa Anda
mengeluarkan kuncinya?
Saya tidak akan mencuri
mobil Anda dan pergi.
Mengapa kamu berteriak?
Anda dapat membuka
pintu dari dalam.
Buka pintu dari dalam.
Saya akan memanggil mekanik
dan meminta kuncinya diambil.
Apa masalahmu?
Mengapa Anda dan kunci
mobil Anda tidak akur?
Terkadang Anda meninggalkan
kunci di dalam mobil dan mengunci diri
di luar, terkadang Anda mengunci
mobil dan kehilangan kuncinya!
Berapa banyak kamu berbicara!
Buka saja pintunya.
'Buka pintunya'!
Itu tidak berfungsi.
Tarik tuas dengan
benar, itu akan terbuka.
Itu tidak terbuka.
- Coba pintu itu.
Bahkan yang ini pun macet.
Apakah kamu serius?
Saya akan mencoba pintu belakang.
Mengapa mereka tidak terbuka?
Sungguh merepotkan!
Mengapa tidak ada satu pun pintu yang terbuka?
Itu benar-benar pukulan terakhir.
Saya juga tidak bisa masuk
dan Anda juga tidak bisa keluar.
Tuan Ishaan!
Apa itu?  - Aku terjebak.
Kenapa.. Kenapa pintunya tidak terbuka?
Saya tidak bisa membuka
pintu atau menurunkan jendela.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Lihat apakah Anda dapat membuka sun-roof.
Apakah itu berhasil?  - TIDAK.
Oke tunggu.. Coba buka bootnya.
Anda mungkin bisa keluar dari sana.
- Bagaimana?
Ada tombol kecil di
samping pintu, di bawah sana.
Tekan itu.  - Yang ini?  - Ya.
Lihat apakah itu terbuka.
Savi, masih tutup.  - Apa?
Itu tidak terbuka, Anda
harus menekan lebih keras.
Pak, saya sedang mencoba.
Silakan periksa lagi.
Ayolah!  Buka.
Itu tidak terbuka.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dengar, panggil mekanik.
Ponselku ada di sana.
Hubungi mekanik atau..
Cari di internet
dan lihat apakah
ada bengkel motor terdekat.
Pak, ada satu masalah lagi.
Ponselku dimatikan.
Tidak apa-apa, Savi.  Santai.
Gunakan saja ponselku.
Apa yang salah?
- Tidak ada jaringan di ponselmu.
Benar-benar?  Apakah tidak ada jaringan?
- TIDAK.
Jaringan mungkin
mati karena hujan.
Pak..
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana cara keluar dari mobil?
- Kukira..
Kami hanya harus menunggu
sampai besok pagi.
Begitu mekaniknya ada di
sini, dia akan membuka pintu.
Anda telah mencoba
semua yang Anda bisa.
Maksudmu, aku harus tetap terkunci
di dalam mobil sepanjang malam?
Mungkin ya..
Sayangnya ya..
Tidak, Pak, saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.  Silakan buka..
Oke, Savi.. Tenang.. Kamu..
Tenanglah sebentar.. Saya
akan pergi ke dekatnya dan melihat
apakah saya bisa mendapatkan
bantuan.  Oke?  Tunggu sebentar.
'Ayo.. Cukup drama ini.'
'Tidak.. - Ayo.. - Bu.
- Lepaskan putriku!'
Tuan Ishaan!
Tuan Ishaan!  - Ya.
- Tolong keluarkan aku.  Saya tidak bisa bernapas!
Tolong buka pintunya.
Savi..
- Ishaan, kumohon, aku akan mati..
Buka pintunya..
- Savi, kenapa kamu begitu takut?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Pak, saya tidak bisa
bernapas.. Saya tidak bisa
tinggal di ruang terbatas.
Tolong buka pintunya.
Savi, apa yang terjadi
tiba-tiba sehingga kamu..
Pak, saya tidak bisa
tinggal di ruang terbatas.
Tolong keluarkan aku.
aku tidak bisa bernapas..
Anda tidak bisa tinggal di
ruang terbatas?  Apa maksudmu?
Jangan bilang kamu
penderita claustrofobia.
Saya merasa tercekik.
Tolong keluarkan aku.
Oke, tunggu..
Aku akan melakukan sesuatu.  Tunggu.
Savi, kembali..
- Pak, tolong jangan pukul saya.. Tolong..
Ambillah..
Jangan..
- Oke.  Saya membuangnya.
Lihat.  aku membuangnya..
Oke?  Santai.
- Tolong bawa aku keluar.  Saya tidak bisa tinggal di sini.  - Savi.
Savi, dengarkan aku.. Savi..
Lakukan ini.. Tutup matamu..
Dan bayangkan saja..
Savi, tolong dengarkan aku.
Bayangkan saja Anda
tidak berada di dalam
mobil tertutup melainkan
di lapangan terbuka.
Oke?
Terlihat tanaman
hijau disekitarmu..
Ada bunga, semak, kupu-kupu..
Tolong buka pintunya.  Saya tidak bisa bernapas.
- Oke, Sav..
Lihat aku..
Ayo main 'Antakshari'.  Oke?
Kami akan memainkan
'Antakshari.'  Baiklah?
Lihat aku.  Savi.
Mendengarkan..
Apakah kamu mendengarku?
Kami akan memainkan 'Antakshari.'
Oke?  penyelamat!
Apakah kamu mendengarku?
Kami akan memainkan 'Antakshari.'
Oke?  Baiklah?  Oke.
"Tetesan hujan
jatuh derai ketipak.."
"Ini menenangkan hati.."
'T.'  Savi menyanyikan
lagu dari 'T.'  Ayo.
Sekarang giliranmu.  Nyanyikan lagu dari 'T.'
- Pak.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa melakukannya.
Sav, kamu bisa..
Ayo bernyanyi bersama..
Pasti menyenangkan.  Ayo!
Bernyanyi dari 'T.'
"Hari ini aku tidak tahu
dari mana dia datang.."
"Saya tidak tahu ke mana dia akan pergi."
Ayolah, Savi!
- Pak, saya tidak bisa menyanyi.
Aku akan mati.. aku akan mati!
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Savi.
Mendengarku?  Tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Savi, tatap mataku.
Apakah kamu percaya padaku?
Anda percaya padaku?  Ya, kan?
Lalu bernyanyilah bersamaku.
"Aku tidak tahu dari
mana dia datang.." Ayolah!
Savi, silakan coba..
"Saya tidak tahu dari mana
dia datang. Saya tidak tahu"
"ke mana dia akan pergi..
Siapa yang akan pergi"
"gadis ini gila.."
Ayo.. Savi.. Nyanyikan..
Mari kita lakukan.  Ayo.
- "Saya tidak tahu"
"dari mana dia datang..
- Dari mana dia datang.."
'Aku tidak tahu..' - Bagus sekali.
- Aku tidak tahu.."
kemana dia akan pergi.
- Oke.  Sekali lagi.
Bernyanyilah dengan benar.
Oke?  Bernyanyilah dengan baik.
"Aku tidak tahu.." Ayolah.
- "Saya tidak tahu"
"dari mana dia datang.."
- Dia datang dari Ramtek.
Apa?
Teruslah bernyanyi..
Aku tidak tahu kemana dia akan pergi..
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan berada di Pune.
Ya.  Sangat bagus.
Ayo.  Menyanyi..
Pak, saya tidak bisa melakukannya..
Tolong..
- Savi, kamu bisa.. Aku bersamamu.
Ayo.  Ayo bernyanyi.
Mari kita bersenang-senang.  Ayo!
"Gila.." Ya..
- "Siapa yang mau"
"dia jadi gila.."
- Kamu membuatku jadi gila.
Oke, bagus sekali..
Pak, apa yang terus Anda katakan..
Oke.. Jangan khawatir..
Anda menyanyikan lagu itu.
Sekarang giliranku.
Aku akan bernyanyi.. Oke?
Lagu apa yang harus aku nyanyikan?  Aku
akan menyanyikan lagu kesukaanku.  Oke.
"Aku tersesat dalam cinta seseorang"
"sepanjang hari dan sepanjang malam.."
"Tapi aku tidak bisa
memberitahumu nama itu.."
"Ya Tuhan.."
"Aku tersesat dalam cinta seseorang.."
Ayo.  Ya, bernyanyilah bersamaku.
"Sepanjang hari dan sepanjang malam.."
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu"
"nama itu.."
"Ya Tuhan."
"Aku tersesat dalam cinta seseorang.."
Pak, sedang hujan..
Silakan pergi ke suatu tempat
dan jangan sampai basah kuyup.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dan pergi kemana pun.
Saya merasa lebih baik, Pak.
- Benar-benar?
Pak, tolong.. Anda akan jatuh sakit.
Tentu saja tidak.  Sebenarnya
aku akan menikmati hujan.
Pak, tolong..
Oke, lakukan ini.  Tidurlah.
Kalau begitu aku akan pergi.  Oke?
- Pak.
Percayalah padaku, Savi.
Tidurlah.
Kalau begitu aku pasti akan pergi.
Saya berjanji.  Oke?
Ayo tidur.. Istirahatkan kepalamu.
Tutup matamu.
"Aku tersesat dalam cinta seseorang"
"sepanjang hari dan sepanjang malam.."
"Tapi aku tidak bisa
memberitahumu nama itu.."
"Ya Tuhan.."
Selamat pagi, Bu.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Pak Ishaan, apakah Anda
berdiri di sini sepanjang malam?
Ya.  - Tapi kamu mengatakan itu
begitu aku tidur, kamu akan pergi ke
suatu tempat agar tidak basah kuyup.
Aku akan pergi tapi
bagaimana jika kamu takut lagi?
Jadi komandan ini berjaga
di sini sepanjang malam
agar ratu ini selamat.
Ini dia.
Temanku yang tangkas ada di sini.
Pak Pratik.  Kenapa dia ada di sini?
Saya menelepon dan
memintanya untuk datang ke sini.
Tapi teleponmu..
- Ya.. Si tukang susu
lewat dan saya meminjam
teleponnya dan menelepon Pratik
dan memintanya untuk
membawa mekaniknya.
Dua menit lagi dan Anda
akan keluar dari mobil ini.
'Kamis ini..'
'Savi akan menyadari bahwa
dia harus mengungkapkannya'
'cintanya yang bertepuk sebelah tangan pada Ishaan..'
'Kamis ini jam 8 malam'
'Imlie telah mengetahui hal itu'
'Surya adalah pembunuh Agastya.'
'Apakah dia akan
kembali ke rumahnya lagi?'
'Nama orang lain tertulis
dengan henna di tangan Sayali..'
'Tapi nasibnya terkait
dengan Sachin..'
'Haruskah saya pergi, Tuan?'